Sharon!
ແຊຣອນ!
She's not here.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, God, Christopher,
can you see anything?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຄຣິສໂຕ
ເຟີ,ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
Sharon!
ແຊຣອນ!
She's there!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Honey!
ແຟນ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Wait for Mommy!
ລໍຖ້າແມ່!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Sharon, honey!
ຊາຣອນ, ແຟນ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Home.
ກັບບ້ານ.
No!
ບໍ່!
No fair!
ບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
Home!
ກັບບ້ານ!
- We're going home.
- ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
Silent Hill!
ພູສະຫງົບ!
- Shh, shh, shh.
- ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ.
- Rose!
- Shh, wake up.
- ໂຣຊ!
- ສະຫງວນ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- Hey.
- Home!
- ເຮ້
- ກັບບ້ານ!
It's okay, sweetie.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ.
We're here now.
- It's okay, it's okay.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay, we're here.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's okay baby, we're going right home.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍ
,ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານທັນທີ.
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
We'll get there.
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
We'll find a way through
this, we'll find a way.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີຜ່ານເລື່ອ
ງນີ້,ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີ.
No.
ບໍ່.
She said it again.
ນາງເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Come on, baby.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- Come on, baby, it's okay.
- It's okay, baby.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
- We're right here.
- It's okay.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay, baby.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
Shh.
ສະບາຍດີ.
It's okay, shh.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ສະບາຍດີ.
Wanna see?
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
What are you doing there, pumpkin?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໝາກ ໄມ້?
Wow!
ໂວ້!
This is an amazing lion.
ນີ້ແມ່ນຊ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Did you do that all by yourself?
ເຈົ້າເຮັດມັນດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
Mm-hmm.
ມມມ.
I'm so impressed with you, honey.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ແຟນ.
Hey.
ເຮ້
- Hmm?
- ຮັມມ໌?
- You know we're going on
a special trip, don't you?
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເດີນທາງພິເສດ,ແມ່ນບໍ?
Do you know where we're going?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
No?
ບໍ່?
Honey, sometimes when you go to sleep,
ແຟນ, ບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້ານອນ,
you go on a little walk.
ເຈົ້າໄປຍ່າງນ້ອຍໆ.
And sometimes you talk about
a place called Silent Hill.
ແລະບາງຄັ້ງເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ Silent Hill .
I don't remember.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
Oh, that's okay, sweetie.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ.
That's why we're gonna go there.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
So you can remember.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຈື່ໄດ້.
Daddy's not coming?
ພໍ່ຈະບໍ່ມາບໍ?
- No, sweetie, it's
gonna be just you and me.
-ບໍ່,ທີ່ຮັກ,ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Hey.
ເຮ້
Break's over, sweetie.
ການພັກຜ່ອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
You awake?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
You wanna go?
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
Damn it, Rose, what's going on?
ສະບາຍດີ ໂຣຊສ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Hi, this is Rose Da Silva.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນໂຣສ ດາ ຊິລວາ.
Please leave a message,
and I'll call you back.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້,
ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
Oh, no, Rose.
ໂອ້, ບໍ່, ໂຣສ.
No...
ບໍ່...
Honey, you're awake?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
Long drive.
ຂັບລົດຍາວນານ.
Can I ask you something, sweetie?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ບໍ,ທີ່ຮັກ?
Mm-hmm.
ມມມ.
Why'd you change your pictures?
ເຈົ້າປ່ຽນຮູບຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
I-I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Mommy?
- You can't remember?
ແມ່?
- ເຈົ້າບໍ່ຈື່ໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
I-T don't like that, Mommy.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ, ແມ່.
- Baby, you-you
can't remember doing this?
-ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າ-ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈື່ໄດ້ວ່າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
Who did that?
ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
Hey, hey, hey, baby, it's okay.
ເຮ້ ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Mommy, who did that?
- It's okay, honey.
- ແມ່, ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຟນ.
Mommy's here.
ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Can you wait in the car for me?
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Can I sit in front?
ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໄດ້ບໍ?
Of course you can sit in the front.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
- Jimmy, we need
a ham and cheese on white.
-ຈິມມີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຊມແລະຈິດໃສ່ສີຂາວ.
Ma'am.
ແມ່.
I just wanna pay for the gas.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈ່າຍຄ່າແກັສເທົ່ານັ້ນ.
And can you tell me the best
way to get to Silent Hill?
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະໄປຫາ Silent Hill ໄດ້ບໍ?
I can't seem to find it on the map.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາມັນໄດ້ໃນແຜນທີ່.
Why do you wanna go there?
ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I, I read about it.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
Road don't go through no more.
ທາງຢ່າຜ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
Your card was declined.
ບັດຂອງທ່ານຖືກປະຕິເສດ.
Hey, there.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Is everything all right?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Don't talk to strangers.
ຢ່າເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈ.
Good girl.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
All right, well, thanks for your help.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Why'd you cut off the cards?
ເຈົ້າຕັດບັດອອກເປັນຫຍັງ?
Look Chris, that's not gonna
stop me from taking her there.
ເບິ່ງຄຣີສ,ນັ້ນຈະບໍ່ຢຸດ
ຂ້ອຍຈາກການພານາງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- Listen, honey, we gotta
put Sharon in a hospital.
-ຟັງ,ແຟນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາແຊຣອນໄປໂຮງໝໍ.
She needs constant care, and
she needs that medication.
ນາງຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງຢ່າງຕໍ່
ເນື່ອງ,ແລະນາງຕ້ອງການຢານັ້ນ.
The medication doesn't work.
ຢາບໍ່ເຮັດວຽກ.
She's getting worse every day.
ນາງ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນທຸກໆມື້.
Honey, the adoption people said Sharon
ແຟນ, ຄົນຮັບຮອງເອົາເວົ້າວ່າ ຊາຣອນ
came from West Virginia,
ມາຈາກເວດເວີຈີເນຍ,
and Silent Hill is in West Virginia.
ແລະ Silent Hill ແມ່ນ
ຢູ່ໃນ West Virginia .
I'm not giving up on her, Chris.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມນາງ, ຄຣີສ.
I'm not.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- Have you actually
read the websites, Rose?
- ເຈົ້າອ່ານເວັບໄຊທ໌ແທ້ບໍ, ໂຣຊສ໌?
Yes, Chris, I read them.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄຣີສ, ຂ້ອຍອ່ານພວກມັນ.
Just trust me on this, please.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້, ກະລຸນາ.
Just trust me on this.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້.
- Listen, honey, I love Sharon
every bit as much as I--
-ຟັງ,ແຟນ,ຂ້ອຍຮັກແຊຣອ
ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ...
Chris, I gotta go.
ຄຣີສ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Need any help, ma'am?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ, ແມ່?
No, we're-we're fine, thanks.
ບໍ່,ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ.
We're fine.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey there to my future self
ສະບາຍດີກັບຕົວເອງໃນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍ
If you forget how to smile ;
ຖ້າເຈົ້າລືມວິທີມ່ວນຊື່ນ;
I have this to tell you s
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ທີ່ຈະບອກເຈົ້າ
Remember it once in a while
ຈື່ມັນໄວ້ບາງຄັ້ງ
10 years ago your past self ;
10 ປີກ່ອນຕົວເອງໃນອະດີດ;
Are we there?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Not yet, honey.
ຍັງບໍ່ທັນ, ແຟນ.
Keep your seat belt fastened, honey.
ຮັກສາສາຍແອວຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໄວ້, ແຟນ.
Hey!
ເຮ້!
Mommy!
ແມ່!
It's okay, it's just the radio!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ວິທະຍຸເທົ່ານັ້ນ!
I'm turning it off!
- Mommy!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດມັນ!
- ແມ່!
Sharon?
ຊາຣອນ?
Sharon!
ແຊຣອນ!
Somebody!
ມີໃຜ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Please!
ກະລຸນາ!
We've had an accident!
ພວກເຮົາມີອຸບັດຕິເຫດແລ້ວ!
Anybody!
ມີໃຜ!
Sharon, honey?
ຊາຣອນ, ແຟນ?
Ashes?
ຂີ້ເຜົາບໍ?
Sharon!
ແຊຣອນ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Sharon?
ຊາຣອນ?
Honey?
ທີ່ຮັກ?
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Mommy.
ແມ່.
Sharon?
ຊາຣອນ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hey!
ເຮ້!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Hey!
ເຮ້!
Sharon!
ແຊຣອນ!
No!
ບໍ່!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Help me, help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Someone!
ມີໃຜ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Get off me, get off!
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ອອກໄປ!
Get away!
ອອກໄປ!
Get off!
Get off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
No, no, get off me!
ບໍ່, ບໍ່, ອອກຈາກຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
Get off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Get off!
ອອກໄປ!
Love is a burning thing ;
ຄວາມຮັກແມ່ນສິ່ງທີ່ເຜົາໄໝ້;
And it makes a fiery ring
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ວົງໄຟ
Bound by wild desire
ຕິດພັນກັບຄວາມປາຖະໜາທີ່ປ່າເຖື່ອນ
I fell into a ring of fire
ຂ້ອຍຕົກລົງໃນວົງໄຟ
I fell into a burning ring of fire
ຂ້ອຍຕົກລົງໃນວົງໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້
I went down, down, down
ຂ້ອຍລົງ, ລົງ, ລົງ
And the flames went higher
ແລະໄຟໄດ້ຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ
And it burns, burns, burns
ແລະມັນເຜົາໄໝ້, ເຜົາ ໄໝ້
The ring of fire
ວົງໄຟ
- Only the dark one
opens and closes the door
- ພຽງແຕ່ຄົນມືດເປີດແລະປິດປະຕູ
to Silent Hill.
ໄປຫາ Silent Hill.
Please...
ກະລຸນາ...
I don't know what's happening.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Do you know what's going
on here?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
My daughter.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
I'm looking for my daughter.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
I'm afraid that she's been hurt.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
We've all lost our children.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ສູນ
ເສຍລູກຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
Our light.
ແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ.
They deceived me.
ພວກເຂົາຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
Their evil.
ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ.
Their hate.
ຄວາມກຽດຊັງຂອງພວກເຂົາ.
They hurt my child.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
They did terrible things to her.
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງກັບນາງ.
Alessa.
ອາເລສຊາ.
This is my daughter, Sharon.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຊາຣອນ.
She sleepwalks, so you have to be careful
ນາງຍ່າງນອນ, ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ
but if you see her, please,
tell her to wait for me.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຫັນນາງ,ກະ
ລຸນາ,ບອກນາງໃຫ້ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
Yes, she's mine.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- No, it's mine.
- It's mine.
- ບໍ່, ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- It's mine!
- It's mine, get--
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ, ເອົາ...
- It's mine!
- Get off me!
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Into the fire, she swallowed their hate.
ເຂົ້າໄປໃນໄຟ,ນາງໄດ້ຈູດ
ຄວາມກຽດຊັງຂອງພວກເຂົາ.
Hi there.
ສະບາຍດີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Listen, uh, my wife,
ຟັງ, ໂອ້, ເມຍຂອງຂ້ອຍ,
she came through here last night.
ນາງຜ່ານບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
Maybe you saw her?
ບາງທີເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
Daughter worked night shift.
ລູກສາວເຮັດວຽກໃນຊ່ວງຄືນ.
- Actually, she was heading
for this place, Silent Hill.
-ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງກໍາລັ
ງໄປຫາບ່ອນນີ້, Silent Hill .
How do I get there?
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
You don't.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
Town's closed down 'cause of the coal fire
ເມືອງຖືກປິດລົງຍ້ອນໄຟຖ່ານຫີນ
still burnin' underground, you know?
ຍັງໄໝ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Breathe enough of them fumes,
ດູດຫາຍໃຈພຽງພໍຈາກຄວັນເຫຼົ່ານັ້ນ,
oh, bound to kill ya.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Where's the turnoff?
ທາງຫັນໄປຢູ່ໃສ?
Sharon?
ຊາຣອນ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
Hi, this is Chris.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຄຣິສສ໌.
Please leave a message.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
Christopher, it's me.
ຄຣິສຕັອບ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
I'm-I'm in Silent Hill.
ຂ້ອຍຢູ່ - ຂ້ອຍຢູ່ໃນພູງຽບສະຫງົບ.
I'm sorry, I made a mistake.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
Sharon's lost, but I
think I know where she is,
ແຊຣອນຫາຍໄປແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ,
so I'm going in solo to look for her.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄົນດຽວເພື່ອຊອກຫານາງ.
I'm not okay, all right?
ຂ້ອຍບໍ່ດີ, ດີບໍ?
I need your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Please.
ກະລຸນາ.
Please, hurry.
ກະລຸນາ, ໄວ.
Fuck, come on!
- Ma'am?
ສະບາຍດີ, ມາແລ້ວ!
- ແມ່?
I want you to put both hands on the wheel.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມືທັງສອງໃສ່ລົດຈັກ.
Put both hands on the wheel.
ເອົາມືທັງສອງໃສ່ລໍ້.
Where's the little girl, ma'am?
ເດັກຍິງນ້ອຍຢູ່ໃສ, ແມ່?
Please, my daughter, she's gone.
ກະລຸນາ, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ນາງໄປແລ້ວ.
I need your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- Get out of the car.
- What?
- ອອກຈາກລົດ.
- ຫຍັງ?
- Move it.
- Huh?
- ຍ້າຍໄປ.
- ຮາ?
Jesus, what are you doing?
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- You're under arrest.
- What, why?
- ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
- ຫຍັງ, ເປັນຫຍັງ?
You have the right to remain silent.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
Anything you say can be used against you--
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າສາມາດໃຊ້ກັນໄດ້...
- What the hell for?
- In a court of law.
- ເປັນຫຍັງ?
- ໃນສານກົດໝາຍ.
I don't think you understand,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ,
there's something weird going on here.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແປກໃຈເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
My daughter, Sharon, she's in danger.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ຊາຣອ
ນ,ນາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
- If you really cared
about that little girl,
- ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈເດັກຍິງນ້ອຍນັ້ນແທ້ໆ,
you wouldn't have sped off.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເລັ່ງໄປ.
Listen to me, she's ill.
ຟັງຂ້ອຍ, ນາງເຈັບປ່ວຍ.
She sleepwalks.
- Just calm right down.
ນາງຍ່າງນອນ.
- ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈທັນທີລົງ.
I'm gonna find the little girl.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເດັກຍິງນ້ອຍ.
Officer Bennett to base, over.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເບນເນັດໄປຫາຖານທັບ, ໝົດແລ້ວ.
Base, do you copy?
ຖານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Over.
ເກິນໄປແລ້ວ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
You're bleeding.
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
Cracked my head on the road pretty good
ຂ້ອຍແຕກຫົວຢູ່ທາງຫຼາຍ
when my bike went down.
ເມື່ອລົດຖີບຂອງຂ້ອຍຕົກລົງ.
Must have been out for a while.
ມັນຕ້ອງອອກໄປເປັນເວລາດົນນານ.
You all right to walk?
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
- Then it looks like we'll
be hiking back to Brahams.
-ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາຈະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນບຣາມສ໌.
What?
ຫຍັງ?
- You're goin'
back to the station.
- ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນສະຖານີ.
- Are you kidding?
- Nope.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່.
Have you heard a single word I've said?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາດຽວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
- Yeah, I heard--
- Have you heard
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ...
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ
a single word I've said?
ຄໍາດຽວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
I'm sure she's at the school,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຢູ່ໂຮງຮຽນ,
we just need to turn around--
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຫັນໄປ...
Silent Hill, sorry...
Silent Hill, ຂໍໂທດ...
Sharon, lost, think I know where...
ຊາຣອນ,ສູນເສຍ,ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ...
Going to the school to look for her...
ໄປໂຮງຮຽນເພື່ອຊອກຫານາງ...
I'm not okay!
ຂ້ອຍບໍ່ດີ!
I need your, your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Please, hurry!
ກະລຸນາ, ໄວ!
Sorry, sir, this road is closed.
ຂໍໂທດເດີ, ທາງນີ້ປິດແລ້ວ.
You'll have to turn around--
- I'm looking for my wife.
ເຈົ້າຕ້ອງຫັນໄປ...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ.
She may have come through here.
ນາງອາດຈະຜ່ານບ່ອນນີ້.
Uh, she, she drives a Jeep Liberty.
ໂອ້, ນາງ, ນາງຂັບລົດຈິບ Liberty.
Silver, Ohio plates.
ແຜ່ນເງິນ, ໂອໄຮໂອ.
- Sir, this man's wife
was driving the Jeep.
-ເຈົ້າ,ເມຍຂອງຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ກໍາລັງຂັບລົດຈິບ.
Bring him down.
ເອົາລາວລົງ.
- Come on.
- You've seen her?
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນນາງບໍ?
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
Inspector Thomas Gucci.
ຜູ້ກວດກາໂຕມັສ ກູຊີ.
Enjoying the weather, are ya?
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບສະພາບອາກາດບໍ?
- For God's sake, I'm
trying to find my wife!
-ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຊອກຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ!
I know, hang on a second.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Now that vehicle you were talkin' about?
ດຽວນີ້ຍານພາຫະນະທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
We found it.
- Really?
ພວກເຮົາພົບມັນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- It's at the end of the
bridge here, but it's empty.
-ມັນຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຂົວ
ຢູ່ນີ້,ແຕ່ມັນເປົ່າ.
Got no indication anyone's
come under any harm.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສັນຍານວ່າມີ
ໃຜໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ.
Good Christ.
ພຣະຄຣິດທີ່ດີ.
- Now, you mind telling me
what the hell your wife's doin'
-ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍ
ວ່າເມຍຂອງທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
all the way up here, Mister, uh--
ຕະຫຼອດທາງເທິງນີ້, ທ້າວ, ອູ...
Da Silva, Chris Da Silva.
ດາຊິລວາ, ຄຣິສ ດາຊີລວາ.
- My pleasure, Chris--
- Look.
- ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ, ຄຣີສ...
- ເບິ່ງ.
The faster we start lookin' the
faster we're gonna find her.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາໄວຂຶ້ນ
ໄວກວ່າທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງ.
All right, all right, hold your horses,
ດີ, ດີ, ຈັບມ້າຂອງທ່ານ,
hold your horses, Chris.
ຈັບມ້າໄວ້, ຄຣີສ.
I've also got a missing deputy.
ຂ້ອຍຍັງມີຮອງທີ່ຫາຍໄປອີກດ້ວຍ.
And knowing Officer Cybil
Bennett the way I do,
ແລະຮູ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄຊບິລ
ເບນເນັດແບບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,
she's probably out there
looking for your wife
ນາງອາດຈະຢູ່ພາຍນອກຊອກຫາເມຍຂອງທ່ານ
and your daughter.
ແລະລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
Bobby, make sure no one
comes through that barricade.
ໂບບບີ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ
ເຂົ້າຜ່ານບາຣີເກດນັ້ນ.
We're gonna get our
asses up to Silent Hill
ພວກເຮົາຈະເອົາຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ຂຶ້ນໄປຫາ Silent Hill
and take a look around, all right?
ແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດີບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- While Chris here tells
me what's goin" on.
-ໃນຂະນະທີ່ຄຣີສຢູ່ນີ້
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
She disappeared yesterday.
ນາງຫາຍໄປມື້ວານນີ້.
- Let's go!
- I spoke to her...
- ໄປແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ...
Why were you coming up here
ເຈົ້າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
in the middle of the night?
ໃນກາງຄືນບໍ?
I thought it would help her.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍນາງ.
You people.
ພວກເຈົ້າ.
You get off the highway
from whatever big city,
ເຈົ້າອອກຈາກທາງດ່ວນ
ຈາກເມືອງໃຫຍ່ໃດກໍ່ຕາມ,
bringin' all your sick problems with you.
ເອົາບັນຫາເຈັບປ່ວຍທັງ
ໝົດຂອງເຈົ້າກັບເຈົ້າ.
Why aren't you listening to me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຂ້ອຍ?
We had a guy come up here two years ago.
ພວກເຮົາມີຄົນມາບ່ອນນີ້ເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
Snatched a little boy from a rest stop,
ຈັບເດັກຊາຍນ້ອຍຈາກບ່ອນພັກຜ່ອນ,
dropped him into a mine vent.
ໄດ້ຖິ້ມລາວລົງໃນຮູລະບາຍນ້ ໍາ ຫີນ.
I never wanna see
anything like that again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Look, I don't know what
you're thinking here,
-ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,
but you're not helping.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
There is no way I would
ever harm my own daughter.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍເລີຍ.
How do I even know she is your daughter?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່ານາງເປັນລູກສາວຂອງທ່ານແນວໃດ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Okay.
ໂອເຄ
Now do you see what I'm talking about?
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
Will you take these handcuffs off me?
ເຈົ້າຈະເອົາສາຍມືເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
No.
ບໍ່.
Get walking.
ໄປຍ່າງ.
There's a fire lookout tower
on the far side of Toluca Lake.
ມີຫໍປ້ອງກັນໄຟຢູ່ທາງໄກຂອງທະເລສາບໂຕລູຄາ.
It should have a radio.
ມັນຄວນມີວິທະຍຸ.
Fuck you, you stupid cop.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕໍາຫຼວດໂງ່.
This place is completely cut off.
ບ່ອນນີ້ຖືກຕັດອອກຢ່າງສົມບູນ.
You got no idea what's goin' on.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Hey!
ເຮ້!
Hey, you up there!
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ!
I'm a police officer!
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Stand back.
ຢືນຫຼັງ.
Jesus Christ, shoot it!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຍິງມັນ!
Stay where you are!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Rose?
ໂຣຊສ໌?
- Mrs. Da Silva,
I am an officer of the law,
-ທ່ານນາງດາຊິລວາ,ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກົດໝາຍ,
and I will take you to safety.
ແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
Mrs. Da Silva, I am an officer of the law,
ທ່ານນາງດາຊິລວາ,ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກົດໝາຍ,
and I will take you to safety.
ແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
Chris--
- Why don'tcha let me do that?
ຄຣີສ...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ?
- 90% of the time, Chris,
when a wife takes a run,
- 90% ຂອງເວລາ, ຄຣີສ, ເມື່ອເມຍແລ່ນ,
she takes the daughter
to a place like this,
ນາງເອົາລູກສາວໄປບ່ອນນີ້,
I'd say she's damn mad at her husband.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຜົວຂອງນາງ.
- You like hauling skeletons
out of your family closet?
-ເຈົ້າມັກການດຶງກະດູກອອກ
ຈາກກະຕູ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
No, not all the time,
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດເວລາ,
but we're drivin' on top of 'em right now.
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ
ຢູ່ເທິງພວກມັນໃນເວລານີ້.
Coal fire's still burning underneath.
ໄຟຖ່ານຫີນຍັງໄໝ້ຢູ່ພາຍໃຕ້.
See the barbershop over there?
ເຈົ້າເຫັນຮ້ານຕັດຜົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
It used to be my father's.
ມັນເຄີຍເປັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Your father?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Aw, he's dead.
ໂອ້, ລາວຕາຍແລ້ວ.
November '74, when the fire caught.
ເດືອນພະຈິກປີ 74, ເມື່ອໄຟໄໝ້ຂຶ້ນ.
They tried to evacuate this
place as quick as they could,
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຍົກຍ້າຍສະຖານທີ່ນີ້
ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,
but it was hellish, people
were dyin' and disappearing,
ແຕ່ມັນເປັນອານາໄມ,ຄົນ
ກໍາລັງຕາຍແລະຫາຍໄປ,
hell, they couldn't even
find half the bodies.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສົບໄດ້.
That was the end of Silent Hill.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງ Silent Hill.
These were good people.
ພວກນີ້ເປັນຄົນດີ.
Most of 'em.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນ.
Some, you might say, deserved it.
ບາງຄົນ, ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ, ສົມຄວນມັນ.
A little bit.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
Sharon!
ແຊຣອນ!
Sharon?
ຊາຣອນ?
Where are you hiding?
ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
Burn the witch!
ຈູດຊະຍາກອນ!
Alessa Gillespie?
ອາເລສຊາ ຈິເລສປີ?
Hey!
ເຮ້!
Wait!
ລໍຖ້າ!
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
I promise I'm gonna help you.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
Come on...
ມາແລ້ວ...
Come on!
ມາແລ້ວ!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Help me, oh, God.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Please, please, help me, help me--
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກໍາລັງ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
Please help me.
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Help me, God, please, help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພຣະເຈົ້າ, ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Help me, help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Help me, please, please...
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ...
It's happening again...
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
Oh!
ໂອ້!
Help me, help, help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Please, please!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Rose!
ໂຣຊ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Rose!
ໂຣຊ!
Rose...
ໂຣຊສ໌...
Oh...
ໂອ້...
- Rose!
- Put your mask on.
- ໂຣຊ!
- ໃສ່ໜ້າກາກຂອງທ່ານ.
Rose, where are you?
ໂຣຊສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I felt her.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນາງ.
You what?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Her perfume.
ນໍ້າຫອມຂອງນາງ.
She was here.
- Who was?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໃຜເປັນ?
- My wife.
- She wasn't here.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Put this mask on.
ໃສ່ໜ້າກາກນີ້.
- Perfume.
- Breathe, through that mask.
- ກິ່ນຫອມ.
- ດູດຫາຍໃຈ, ຜ່ານໜ້າກາກນັ້ນ.
Come on, let's go,
we're gonna go this way.
ມາແລ້ວ, ໄປ, ພວກເຮົາຈະໄປທາງນີ້.
Chris, come on.
ຄຣີສ, ມາແລ້ວ.
She was here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- No, no, she wasn't here.
- She was here, I know it.
- ບໍ່, ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Let's keep looking.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
I can't...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
Get off me, get off!
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ອອກໄປ!
Get off!
ອອກໄປ!
Get me that pipe!
ເອົາທໍ່ນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
Rose, the pipe!
ໂຣຊສ໌, ທໍ່!
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
- Hurry!
- I got it!
- ໄວໆ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
I got it.
- Quick, come on!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໄວໆ, ມາແລ້ວ!
Can we get out of here?
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
We're trapped.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
Last mag.
ວາລະສານສຸດທ້າຍ.
That's all the bullets you got?
ນັ້ນແມ່ນລູກປືນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
You hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
That's him!
ນັ້ນແມ່ນລາວ!
Stay down!
ຢູ່ລຸ່ມ!
- Jesus Christ!
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
Get down!
ລົງລົງ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Oh my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
What?
ຫຍັງ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, what the fuck?
ໂອ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You saw that, right?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
That was real?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
What the fuck is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
All right, I know this is crazy.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
We gotta calm right down
because my kid is not here,
ພວກເຮົາຕ້ອງສະຫງົບໃຈທັນທີເພາະວ່າ
ລູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,
and I've gotta find her
before this happens again.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງກ່ອນທີ່
ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
I don't even know where to start.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
I found this.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້.
It's from a hotel.
ມັນມາຈາກໂຮງແຮມ.
I don't know where it is,
but she is in this hotel.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
,ແຕ່ນາງຢູ່ໃນໂຮງແຮມນີ້.
Hotel?
ໂຮງແຮມບໍ?
Hey.
ເຮ້
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
We're gonna be okay.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
- Now, don't be trying
anything, Chris, all right?
-ດຽວນີ້,ຢ່າພະຍາຍາມ
ຫຍັງເລີຍ,ຄຣີສ,ດີບໍ?
We got men up here all night long.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
We're gonna find your wife,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເມຍຂອງທ່ານ,
we're gonna find your daughter.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລູກສາວຂອງທ່ານ.
Can't have civilians
wandering around on their own.
ພວກພົນລະເຮືອນບໍ່ສາມາດຍ່າງ
ຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
You're not telling me everything.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
What really happened up here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ເທິງນີ້?
Just let it rest in peace.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
Directory assistance.
ການຊ່ວຍເຫຼືອບັນຊີລາຍຊື່.
- Toluca
County Archives, please.
- ບັນທຶກເອກະສານຂອງເມືອງໂຕລູກາ, ກະລຸນາ.
One moment.
ດົນໜຶ່ງ.
Archives.
ບັນທຶກ.
Yeah, listen, um,
ແມ່ນແລ້ວ, ຟັງ, ໂອ້,
do you have the records
there from Silent Hill?
ເຈົ້າມີບັນທຶກຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຈາກ Silent Hill ບໍ?
Uh, which records, sir?
ໂອ້, ບັນທຶກໃດເດີເດີ?
The police records?
ບັນທຶກຕໍາຫຼວດບໍ?
- Sorry, sir,
those records are confidential.
-ຂໍໂທດເດີ,ບັນທຶກເຫຼົ່
ານັ້ນເປັນຄວາມລັບ.
- No, no,
I-I can't, no, listen, I--
-ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ,ບໍ່ມີ,ຟັງ,ຂ້ອຍ...
- Sorry, sir, I
can't access that information.
-ຂໍໂທດເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້.
- Listen, goddamn it, I--
- Sir, I can't--
- ຟັງ, ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- This is an emergency!
- I can't help you.
- ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
They used to say this place was haunted.
ພວກເຂົາເຄີຍເວົ້າວ່າບ່ອນນີ້ມີໂຊກຮ້າຍ.
I think they were right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ.
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
No!
ບໍ່!
Stay away!
- Come on.
ຢູ່ຫ່າງໄກ!
- ມາແລ້ວ.
Stay away, sinner!
ຢູ່ຫ່າງໄກ, ຄົນບາບ!
Get back!
ກັບມາ!
Hey!
ເຮ້!
Hey, it's here.
ເຮ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Faith is our destroyer.
ຄວາມເຊື່ອແມ່ນຜູ້ທໍາລາຍຂອງພວກເຮົາ.
Faith has brought us doom.
- Get back!
ຄວາມເຊື່ອໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ.
- ກັບມາ!
- Hey, hey!
- Get back!
- ເຮ້, ເຮ້!
- ກັບມາ!
Hey, stop!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
- Think you of they who
cast the first stone.
- ເຈົ້າຄິດວ່າພວກທີ່ຖິ້ມຫີນ ທໍາ ອິດ.
Lambs without a shepherd,
shepherd without a flock.
ແກະບໍ່ມີຜູ້ລ້ຽງ, ຜູ້ລ້ຽງບໍ່ມີແກະ.
It's your sins which hold you here.
ມັນເປັນຄວາມບາບຂອງເຈົ້າທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Stop your lies!
- Calm down!
- ຢຸດການຕົວະຂອງທ່ານ!
- ສະບາຍໃຈ!
Calm down, it's okay,
we're not gonna hurt you.
ສະບາຍໃຈ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
She's gone.
ນາງໄປແລ້ວ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Anna.
ແອນນາ
My name is Anna.
- What's going on here, Anna?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແອນນາ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ແອນນາ?
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
I've seen her before.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນາງກ່ອນ.
Dahlia was cast out.
ດາເລຍຖືກໄລ່ອອກ.
Not even the darkness wants her.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມມືດກໍ່ບໍ່ຢາກນາງ.
She's lost her daughter too.
ນາງໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
What?
ຫຍັງ?
Sinners deserve to lose their spawn.
ພວກຄົນບາບສົມຄວນຈະສູນເສຍລູກຂອງພວກເຂົາ.
What are you doing here, Anna?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແອນນາ?
Mother needs more food.
ແມ່ຕ້ອງການອາຫານຫຼາຍຂຶ້ນ.
You mean there are other people here?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Christabella keeps us safe.
ຄຣິດສະຕາເບລາຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພ.
Anna?
ແອນນາ?
We take refuge in the church.
ພວກເຮົາລີ້ໄພໃນສາດສະໜາຈັກ.
Anna, listen to me.
ແອນນາ, ຟັງຂ້ອຍ.
I've lost my daughter.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
She's all alone.
ນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
Can you imagine how
frightened she must feel?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່ານາງຕ້ອງ
ຮູ້ສຶກຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ?
Tell me, have you seen her?
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
Do you know where she is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ?
Mm-mmm.
ມມມມ
If she has faith, she might survive.
ຖ້ານາງມີຄວາມເຊື່ອ, ນາງອາດຈະລອດຊີວິດ.
If not...
ຖ້າບໍ່...
I'm taking this.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້.
Have you seen this?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
I've seen it at the school.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນຢູ່ໂຮງຮຽນ.
It's on all of the buildings
ມັນຢູ່ເທິງອາຄານທັງ ໝົດ
the elders of my elders built.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພໍ່ເຖົ່າຂອງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ.
It's a symbol of our unity.
ມັນເປັນສັນຍາລັກຂອງ
ຄວາມສາມັກຄີຂອງພວກເຮົາ.
A symbol of our faith.
ເປັນສັນຍາລັກຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ.
Rose, look at this.
ໂຣຊສ໌, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Just like yours.
ຄືກັບຂອງເຈົ້າ.
Where'd you find it?
ເຈົ້າພົບມັນຢູ່ໃສ?
They're all over the floor.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພື້ນທັງ ໝົດ.
Rose.
ໂຣຊສ໌
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
What number did you take this from?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຈາກເບີໃດ?
111.
We gotta go to Room 111.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫ້ອງ 111.
Gucci.
ກູຊີ.
Directory assistance.
ການຊ່ວຍເຫຼືອບັນຊີລາຍຊື່.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Toluca County Orphanage, please.
ໂຮງໝໍເດັກເຖົ້າຂອງເມືອງໂຕລູກາ, ກະລຸນາ.
One moment, please.
ດົນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
Yes, I have that information--
- Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Can you give me that address?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ນັ້ນໄດ້ບໍ?
- We are wandering
far from refuge here.
-ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງໄປ
ໄກຈາກບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ນີ້.
Let's keep her with us.
ພວກເຮົາຈະຮັກສານາງຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
She's all we got.
ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
There's no Room 111.
ບໍ່ມີຫ້ອງ 111.
The first burning.
ການເຜົາໄໝ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
What is it, Anna?
ມັນເປັນຫຍັງແອນນາ?
The first burning.
ການເຜົາໄໝ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
Before the town had a name.
ກ່ອນທີ່ເມືອງຈະມີຊື່.
The elders of my elders kept us pure.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພໍ່ເຖົ່າຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍລິສຸດ.
- The founders of this
town were witch hunters.
- ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເມືອງນີ້ແມ່ນນັກລ່າຊະຍາກອນ.
- Burning the witch
held back the darkness.
- ການເຜົາໄໝ້ຊະຍາກອນໄດ້ກີດຂວາງຄວາມມືດ.
It stopped the apocalypse.
ມັນໄດ້ຢຸດການທໍລະມານ.
It's here.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
There's a room in here.
ມີຫ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Here.
ມາແລ້ວ.
Damn!
ສະບາຍດີ!
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- I don't know, we're
in the next building.
-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນອາຄານຂ້າງໜ້າ.
Some factory, maybe.
ໂຮງງານບາງຢ່າງ, ບາງທີ.
Looks like there was a fire.
ເບິ່ງຄືວ່າມີໄຟໄໝ້.
Hey.
ເຮ້
Rose!
ໂຣຊ!
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Don't be scared, I promise
I'm not gonna hurt you.
ຢ່າຢ້ານກົວ,ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Rose?
ໂຣຊສ໌?
It's okay, hey, hey.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຮ້, ເຮ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm not gonna hurt you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You could be her twin.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄູ່ແຝດຂອງນາງ.
Are you Alessa?
ເຈົ້າເປັນອາເລສຊາບໍ?
Where's my Sharon?
ຊາຣອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
I'm burning.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
Rose?
ໂຣຊສ໌?
- My God.
- How'd you get over there?
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
Grab onto it.
ຈັບມັນໄວ້.
Now swing back around.
ດຽວນີ້ຫັນຄືນໄປບ່ອນ.
Okay.
ໂອເຄ
- Are you all right?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What the hell were you doing over there?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
You're gonna get yourself killed.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕາຍ.
I think I just saw Dahlia's daughter.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນລູກສາວຂອງດາເລຍ.
She was the one that brought us here.
ນາງເປັນຄົນທີ່ພາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- She was the one that
made me crash my car.
-ນາງເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕົກລົດຂອງຂ້ອຍ.
Alessa.
ອາເລສຊາ.
We don't say her name.
ພວກເຮົາບໍ່ບອກຊື່ຂອງນາງ.
That's the seal, isn't it, Anna?
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍ, ແມ່ນບໍ, ແອນນາ?
The symbol of your faith?
ສັນຍາລັກຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານບໍ?
Something terrible happened here.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
We have to leave.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
We have to leave!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
The darkness is coming!
ຄວາມມືດ ກໍາ ລັງມາຮອດ!
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
The church isn't far.
ສາດສະໜາຈັກບໍ່ໄກ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
- Rose, come on!
- Run!
- ໂຣຊ, ມາແລ້ວ!
- ແລ່ນໄປ!
Rose!
ໂຣຊ!
Hurry!
ໄວໆ!
Rose?
ໂຣຊສ໌?
- Come!
- We gotta go.
- ມາແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Rose, come on--
- I've seen this.
ໂຣຊ, ມາແລ້ວ...
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
Rose, let's go!
ໂຣຊສ໌, ໄປ!
Cybil, Rose, come on!
ໄຊບີລ, ໂຣສ, ມາແລ້ວ!
Cybil!
ຊີບີລ!
- You run not towards
sanctuary but from your fears.
-ເຈົ້າແລ່ນໄປທາງທີ່ສັກສິດບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຈາກຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
Do not join the others!
ຢ່າໄປຮ່ວມກັບຄົນອື່ນ!
They are deceivers, they are damned.
ພວກເຂົາເປັນຄົນຫຼອກລວງ
,ພວກເຂົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- We gotta get inside.
- No!
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ.
- ບໍ່!
They are wolves in the skin of sheep.
ພວກເຂົາເປັນໝາປ່າໃນຜິວໜັງແກະ.
They brought about their own hell.
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງອານາໄມຂອງພວກເຂົາເອງ.
They'll take you with them.
ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າໄປກັບພວກເຂົາ.
Oh!
ໂອ້!
Filth and lies!
ຄວາມເປື້ອນແລະຕົວະ!
- Hey!
- Stop it!
- ເຮ້!
- ຢຸດຢັ້ງ!
Please.
ກະລຸນາ.
I've seen your daughter.
ຂ້ອຍເຫັນລູກສາວຂອງທ່ານແລ້ວ.
I've seen Alessa.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນອາເລຊຊາແລ້ວ.
- It's coming!
- She's dead, isn't she?
- ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
- ນາງຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Fire doesn't cleanse, it blackens.
ໄຟບໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດ, ມັນເຮັດໃຫ້ສີດໍາ.
- Listen to me.
- Rose, hurry!
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ໂຣຊສ໌, ໄວ!
She looks exactly like Sharon.
ນາງເບິ່ງຄືກັບແຊຣອນຢ່າງແນ່ນອນ.
She brought us here, didn't she?
ນາງໄດ້ພາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
What does she want?
ນາງຢາກຫຍັງ?
Evil wakes in vengeance.
ຄວາມຮ້າຍຕື່ນຂຶ້ນໃນການແກ້ແຄ້ນ.
Be careful what you choose.
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າເລືອກຫຍັງ.
Rose!
ໂຣຊ!
Oh, God, no...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່...
Witches!
ພວກຊະຍາກອນ!
Destroy the witches!
ທໍາລາຍຊະຍາກອນ!
No, no...
ບໍ່, ບໍ່...
No!
ບໍ່!
We're lost!
ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ!
This is a sanctuary.
ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ສັກສິດ.
- Please, Christabella,
they lured my Anna!
-ກະລຸນາ,ຄຣິສຕາເບລາ,
ພວກເຂົາໄດ້ດຶງແອນນາຂອງຂ້ອຍ!
They gave her to the fiend!
ພວກເຂົາໄດ້ມອບນາງໃຫ້ສັດຮ້າຍ!
Eleanor, you must remember
ເອເລນໍ, ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້
that Anna went against our laws.
ວ່າແອນນາໄດ້ກະທໍາຜິດ
ກັບກົດໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
She went alone outside into
the devil's playground.
ນາງໄປຄົນດຽວຢູ່ພາຍນອກເຂົ້າໄປ
ໃນສະໜາມຫຼິ້ນຂອງຊາຕານ.
She was not the responsibility
of these two strangers.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງຄົນແປກໃຈທັງສອງຄົນນີ້.
We'll deal with them later.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບພວກມັນຕໍ່ມາ.
Now we must pray.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງອະທິຖານ.
And then I saw them from whose presence
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນ
ພວກເຂົາຈາກການມີຢູ່ຂອງໃຜ
Earth and Heaven fled away.
ໂລກແລະສະຫວັນໄດ້ໜີໄປ.
And no home was left to them.
ແລະບໍ່ມີເຮືອນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ພວກເຂົາ.
- And then I
saw them from whose presence
-ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນ
ພວກເຂົາຈາກການມີຢູ່ຂອງໃຜ
Earth and Heaven fled away.
ໂລກແລະສະຫວັນໄດ້ໜີໄປ.
And no home was left to them.
ແລະບໍ່ມີເຮືອນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ພວກເຂົາ.
- And I saw the dead,
the great and the small,
- ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນຕາຍ, ໃຫຍ່ແລະນ້ອຍ,
and they were judged
according to their deeds.
ແລະພວກເຂົາຖືກພິພາກສາ
ຕາມການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ.
And I saw the dead,
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນຕາຍ,
the great and the small,
ຂະໜາດໃຫຍ່ຂະໜາດນ້ອຍ
and they were judged
according to their deeds.
ແລະພວກເຂົາຖືກພິພາກສາ
ຕາມການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ.
- And anyone's name not found
written in the Book of Life,
-ແລະຊື່ຂອງໃຜທີ່ບໍ່ໄດ້
ພົບທີ່ຂຽນໄວ້ໃນປື້ມຊີວິດ,
they will be thrown into the lake of fire.
ພວກເຂົາຈະຖືກຖິ້ມລົງໃນທະເລໄຟ.
And now I lay me down to sleep
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍນອນລົງ
I pray the Lord my soul to keep.
ຂ້ອຍອະທິຖານໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮັກສາຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍໄວ້.
If I should die before I wake,
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຕາຍກ່ອນທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນ,
I pray the Lord my soul to take.
ຂ້ອຍຂໍອະທິຖານໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າເອົາຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
Amen.
ອາເມນ
All right, girls, into bed.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ເຂົ້າໄປໃນຕຽງ.
Quickly now.
ໄວໆດຽວນີ້.
No better place to be on a rainy night.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ດີກວ່າທີ່
ຈະຢູ່ໃນຄືນທີ່ຝົນຕົກ.
In you go, Lindsey, that a girl.
ເຈົ້າເຂົ້າມາ, ລິນດຊີ, ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ.
You've got your bear, that's a girl.
ເຈົ້າມີແມວຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ.
No, no talking after lights are out.
ບໍ່, ບໍ່ເວົ້າຫຼັງຈາກແສງໄຟປິດລົງ.
Good night, children.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ.
And God bless.
ແລະພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນ.
- I'm
sorry, Sister Margaret.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເອື້ອຍມາເກຣຕ໌.
This really can't wait.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ແທ້ໆ.
I can't imagine why.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
Nine years ago,
ເມື່ອເກົ້າປີກ່ອນ,
a baby was left outside this orphanage.
ເດັກນ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້
ພາຍນອກບ້ານເດັກເຖົ້ານີ້.
My wife and I were the
ones who adopted her.
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ຮັບເອົານາງ.
I'm very happy for you, Mr. Da Silva,
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ທ້າວ Da Silva ,
but I can't give out
information on our children.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບລູກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
Look.
ເບິ່ງ.
That girl, she looks
exactly like my daughter.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ,ນາງເບິ່ງຄື
ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
I can't help you, I'm sorry.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's late.
- She must be 40 now.
ມັນຊ້າແລ້ວ.
- ນາງຕ້ອງມີອາຍຸ 40 ປີດຽວນີ້.
Where can I find her?
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້ຢູ່ໃສ?
- This story isn't hers
alone, but all of ours.
-ເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງນາງ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- You people, what are you--
- You got yourself somethin'.
- ພວກເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ເຈົ້າໄດ້ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຕົວເອງ.
You know what you got now, Chris?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງດຽວນີ້, ຄຣີສ?
How about breaking and entering?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການລັກລອບແລະເຂົ້າມາ?
And by the looks of this,
a little assault, as well.
ແລະຈາກການເບິ່ງແບບນີ້,
ການໂຈມຕີນ້ອຍໆເຊັ່ນກັນ.
Thank you, Thomas.
ຂອບໃຈ, ໂຕມັສ.
This can't go any farther.
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ສາມາດໄປໄກກວ່າເກົ່າໄດ້.
It won't, Sister.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດ, ເອື້ອຍ.
You know, I have some 12 year olds
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີບາງຄົນ
who, uh, cover their
tracks better than you do.
ຜູ້ທີ່,ອູ,ປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍ
ຂອງພວກເຂົາດີກວ່າເຈົ້າ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Look, Gucci, do you know her?
ເບິ່ງ, ກູຊີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
Is that my daughter's birth mother?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ທີ່ເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
Huh?
ຮາ?
Look, turn around.
ເບິ່ງ, ຫັນໄປ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I knew that girl.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I was told she didn't
make it through the night.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່ານາງບໍ່ສາມາດຜ່ານຄືນໄດ້.
The night of the fire.
ຄືນຂອງໄຟ.
The night of the big fire in Silent Hill.
ຄືນຂອງໄຟໃຫຍ່ໃນ Silent Hill.
There were these people.
ມີຄົນເຫຼົ່ານີ້.
These fanatics.
ພວກແຟນຕິກເຫຼົ່ານີ້.
What they did to that child was terrible.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບ
ເດັກນ້ອຍນັ້ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
That was 30 years ago, and it's over now.
ນັ້ນແມ່ນ 30 ປີກ່ອນ,
ແລະມັນໝົດແລ້ວດຽວນີ້.
Not as far as I'm concerned.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ.
What's it gonna be, city boy?
ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ເດັກຊາຍເມືອງ?
I-I can put you in jail.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກໄດ້.
Or you can go home.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
- And that's your
definition of justice, huh?
-ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍານິຍາມຂອງ
ຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
- There are many different
forms of justice, Chris.
-ມີຫຼາຍຮູບແບບຄວາມຍຸຕິ
ທໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ຄຣີສ.
See, you've got man's, God's,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າມີ
ຂອງຜູ້ຊາຍ,ຂອງພຣະເຈົ້າ,
and even the devil's.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຊາຕານ.
Certain forms you just can't control.
ຮູບແບບບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
So I want you to go home
now to your nice warm bed
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານດຽວນີ້
ໄປບ່ອນນອນທີ່ອົບອຸ່ນທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ
and let me deal with this town
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເມືອງນີ້
and what has happened over
the last 30 years, okay?
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ໄລຍະ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ,ດີບໍ?
End of story.
ສິ້ນສຸດເລື່ອງແລ້ວ.
Tell me first how you got here.
ບອກຂ້ອຍກ່ອນວ່າເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
Honestly, I don't know how I got here.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
Right now, I've lost my little girl,
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,
and all I know is that I'm
supposed to be in this church.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນໂບດນີ້.
Are you a person of faith?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອບໍ?
I love my daughter.
ຂ້ອຍຮັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
That's not what I asked.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ.
Who are you to judge?
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ?
- We judge because the souls
of history hang in the balance.
-ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເພາະວ່າຈິດວິນຍານ
ຂອງປະຫວັດສາດຕິດຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ.
Because our faith has never failed us.
ເພາະຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວພວກເຮົາເລີຍ.
Our faith keeps the
darkness of hell at bay.
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ຄວາມມືດຂອງອານາໄມຢູ່ຫ່າງໄກ.
- Then use your faith to
help me find my little girl.
-ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
Only the demon knows where she is.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
- Then tell me, where
do I find this demon?
-ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະພົບໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
- No one has ever returned
from the core of the darkness
- ບໍ່ມີໃຜເຄີຍກັບມາຈາກຫົວໃຈຂອງຄວາມມືດ
where the demon lies in wait.
- She's not gonna help us.
ບ່ອນທີ່ຊາຕານນອນລໍຖ້າ.
- ນາງຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Let's just go.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
- If you wish to face the
demon to find your daughter,
-ຖ້າເຈົ້າຢາກປະເຊີນໜ້າກັບຊາຕາ
ນເພື່ອຊອກຫາລູກສາວຂອງເຈົ້າ,
I won't stop you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເຈົ້າ.
Christabella, they can't go down--
ຄຣິສຕາເບລາ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລົງໄດ້...
Silence, Adam.
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ອາດາມ.
Perhaps your faith will protect you.
ບາງທີຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານຈະປົກປ້ອງທ່ານ.
Perhaps not.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
If you don't wanna do this...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້...
I'll understand.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ.
Sharon's adopted, but I'm her mother.
ຊາຣອນຖືກຮັບຮອງເອົາ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງນາງ.
I knew that from the moment
I first laid eyes on her.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນຕັ້ງແຕ່ຕອນທີ່
ຂ້ອຍເຫັນນາງຄັ້ງທໍາອິດ.
She's lucky to have you.
ນາງໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ.
Mother is God in the eyes of a child.
ແມ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
Quiet.
ງຽບໆ.
We're in his domain now.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂົງເຂດຂອງລາວດຽວນີ້.
Look at this map.
ເບິ່ງແຜນທີ່ນີ້.
Memorize it.
ຈື່ມັນໄວ້.
Your memory may save your life.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
Do you see this room?
ເຈົ້າເຫັນຫ້ອງນີ້ບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
That is where the darkness lies.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມືດຢູ່.
The demon is in the
bowels of this building.
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃນທ້ອງຂອງອາຄານນີ້.
It hides behind the face of an innocent.
ມັນເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ໃບໜ້າຂອງຄົນບໍ່ຜິດ.
You mean a child?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍບໍ?
Don't believe your eyes.
ຢ່າເຊື່ອຕາຂອງເຈົ້າ.
Your eyes will lie to you.
ຕາຂອງເຈົ້າຈະຕົວະເຈົ້າ.
Faith is the only truth.
ຄວາມເຊື່ອແມ່ນຄວາມຈິງດຽວ.
I will pray for you, Rose,
ຂ້ອຍຈະອະທິຖານສໍາລັບເຈົ້າ, ໂຣຊສ໌,
but I won't expect you
and your friend to return.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າ
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະກັບມາ.
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
Adam?
ແອັດມາມ
Left.
ຊ້າຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Left.
ຊ້າຍ.
Right, right, left--
- Take 'em to the lower level.
ຂວາ, ຂວາມື, ຊ້າຍ...
- ເອົາພວກມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່າກວ່າ.
- In the basement?
- Do it, then return.
- ໃນຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
- ເຮັດມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາ.
Left, A, right, 4A—-
ຊ້າຍ, A, ຂວາ, 4A -
- But--
- I said do it.
- ແຕ່...
- ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດມັນ.
- Left, left, right--
- Rose, Rose?
- ຂວາ, ຊ້າຍ, ຂວາ...
- ໂຣຊສ໌, ໂຣສສ໌?
Left.
ຊ້າຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Left, left--
- Rose, she's killing you.
ຊ້າຍ, ຊ້າຍ...
- ໂຣຊສ໌, ນາງ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າ.
Rose!
- Let me do this.
ໂຣຊ!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
I need to do this.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
Take this.
ເອົາສິ່ງນີ້.
They'll be drawn to the light,
ພວກເຂົາຈະຖືກດຶງດູດໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ,
but you won't be able to see without it.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
So this thing actually works?
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແທ້ບໍ?
It will.
ມັນຈະເຮັດ.
If the demon wants you, it will.
ຖ້າໂຊກຮ້າຍຢາກເຈົ້າ, ມັນຈະເຮັດ.
Forgive me.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
We've lived too long as scavengers.
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເປັນ
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອດົນເກີນໄປ.
I believe this is yours.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Witch!
ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
Her child's the likeness of Alessa!
ລູກຂອງນາງແມ່ນຮູບລັກສະນະຂອງອາເລຊຊາ!
Her child's the next vessel!
ລູກຂອງນາງແມ່ນເຮືອຕໍ່ໄປ!
- Go, go!
- Stop her!
- ໄປ, ໄປ!
- ຢຸດນາງໄວ້!
Don't let the witches go down!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຊະຍາກອນລົງ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Get off her!
ອອກຈາກນາງ!
Find her.
ຊອກຫານາງ.
No, wait!
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
Cybil!
ຊີບີລ!
Open the door!
ເປີດປະຕູ!
SA.
7A.
7A
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
GA.
4A.
4A
SA.
Left, left.
ຊ້າຍ, ຊ້າຍ.
Right, right.
ດີ, ດີ.
Left, left.
ຊ້າຍ, ຊ້າຍ.
Okay, I can do this.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Congratulations, Rose.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ໂຣສ.
You're here.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
You did it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Your reward is the truth.
ລາງວັນຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ.
Did you see that Alessa
was a good little girl?
ເຈົ້າເຫັນບໍວ່າອາເລຊຊາ
ເປັນເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ດີ?
Even though nobody looked at her that way.
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງນາງແບບນັ້ນ.
Burn the witch, burn the witch!
ເຜົາຊະຍາກອນ, ເຜີຍຊະຍາລັກ!
- Their parents
told them she was bad.
-ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບອກ
ພວກເຂົາວ່ານາງບໍ່ດີ.
She didn't have a father like they did.
ນາງບໍ່ມີພໍ່ຄືກັບພວກເຂົາ.
Alessa was alone in the world.
ອາເລສຊາຢູ່ຄົນດຽວໃນໂລກ.
You know what can happen to little girls
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງນ້ອຍໆ
when they're left alone.
ເມື່ອພວກເຂົາຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງດຽວ.
It's okay, it's me, come on.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມາແລ້ວ.
- Even her
mother couldn't help.
- ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ຂອງນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
Even though she loved her baby.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮັກລູກຂອງນາງ.
But the rest of the
family didn't love Alessa.
ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຄອບຄົວບໍ່ໄດ້ຮັກອາເລຊຊາ.
They were just like the
others, and made her scared.
ພວກເຂົາຄືກັບຄົນອື່ນ,
ແລະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
We know.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
Even the children know it.
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍກໍ່ຮູ້ມັນ.
Your daughter...
ລູກສາວຂອງທ່ານ...
Why you won't just name the father...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຊື່ພໍ່...
You've brought sin amongst us.
ເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຄວາມບາບ
ເຂົ້າມາໃນບັນດາພວກເຮົາ.
The faithful must gather in judgment
ຜູ້ເຊື່ອຖືຕ້ອງເຕົ້າໂຮມກັນໃນການພິພາກສາ
for we are called to purify this filth.
ເພາະພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້ເຮັດ
ຄວາມສະອາດຄວາມເປື້ອນນີ້.
What does she mean, Mommy?
ນາງໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່?
- You're
weak, my dear sister.
- ເຈົ້າອ່ອນແອ, ເອື້ອຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.
You always were.
ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
Trust us, Dahlia.
ເຊື່ອພວກເຮົາ, ດາເລຍ.
Have faith in our virtue.
ເຊື່ອໃນຄຸນງາມຄວາມດີຂອງພວກເຮົາ.
We will restore innocence.
ພວກເຮົາຈະຟື້ນຟູຄວາມບໍລິສຸດ.
They had met many times
ພວກເຂົາເຄີຍພົບກັນຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ
since the town was built
ຕັ້ງແຕ່ສ້າງເມືອງ
to restore innocence and purity.
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມບໍ່ຜິດແລະຄວາມບໍລິສຸດ.
They had a special place for that.
ພວກເຂົາມີບ່ອນພິເສດ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
Do you remember the hotel?
ເຈົ້າຈື່ໂຮງແຮມບໍ?
I led you to all these places,
ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປບ່ອນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້,
and you were very good
at following my clues.
ແລະເຈົ້າດີຫຼາຍໃນການ
ຕິດຕາມຂໍ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
You may leave, Dahlia.
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້, ດາເລຍ.
We fight the sin, not the sinner.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບ
ຄວາມຜິດ,ບໍ່ແມ່ນຄົນຜິດ.
Mommy!
ແມ່!
- You know how
that feels, don't you, Rose?
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຮູ້
ສຶກແນວໃດ,ແມ່ນບໍ,ໂຣສ?
To lose your little girl?
ເພື່ອສູນເສຍລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
What have I done?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Oh, God.
- Weep not for the demon.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບຊາຕານ.
No!
ບໍ່!
- Once again, we are
locked in mortal battle.
-ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຖືກ
ລັອກໄວ້ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຕາຍ.
- They thought
they knew how to cast out evil.
-ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຮູ້ວິທີໄລ່ຄວາມຮ້າຍອອກ.
Praise God for our clarity.
ຍ້ອງຍໍພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ຄວາມຈະແຈ້ງຂອງພວກເຮົາ.
Amen.
ອາເມນ
Praise the innocent for their sacrifice.
ຍ້ອງຍໍຄົນບໍລິສຸດສໍາລັບການ
ເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
But you should be careful
ແຕ່ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງ
how you fight evil.
- Give us back our purity.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮ້າຍແຮງແນວໃດ.
- ໃຫ້ຄວາມບໍລິສຸດຂອງພວກເຮົາຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ.
Purity.
ຄວາມບໍລິສຸດ.
And our unity.
ແລະຄວາມສາມັກຄີຂອງພວກເຮົາ.
Unity.
ຄວາມສາມັກຄີ.
- Your weapons
can turn back on you.
-ອາວຸດຂອງເຈົ້າສາມາດ
ຫັນຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າໄດ້.
Oh!
ໂອ້!
- Now you
know why Dahlia is broken.
-ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງດາເລຍຖືກທໍາລາຍ.
- She tried to get help--
- No!
- ນາງພະຍາຍາມຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ...
- ບໍ່!
But she went too late.
ແຕ່ນາງໄປຊ້າເກີນໄປ.
- Get her out,
boys, get her out now!
-ເອົານາງອອກໄປ,ເດັກຊາຍ
,ເອົານາງອອກໄປດຽວນີ້!
- There were
good people in the town.
- ມີຄົນດີໃນເມືອງ.
People like you, Rose.
ຄົນຄືກັບເຈົ້າ, ໂຣຊສ໌.
People who like to help.
ຄົນທີ່ມັກຊ່ວຍເຫຼືອ.
Alessa was so lonely and hurt and scared.
ອາເລສຊາໂດດດ່ຽວຫຼາຍ
ແລະເຈັບປວດແລະຢ້ານກົວ.
They should have known better
than to hurt her so badly.
ພວກເຂົາຄວນຮູ້ດີກວ່າທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດຫຼາຍ.
When you're hurt and scared for so long,
ເມື່ອເຈົ້າເຈັບປວດແລະ
ຢ້ານກົວເປັນເວລາດົນນານ,
your fear and pain turn to hate,
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມເຈັບປວດ
ຂອງທ່ານກາຍເປັນຄວາມກຽດຊັງ,
and the hate starts to change the world.
ແລະຄວາມກຽດຊັງເລີ່ມປ່ຽນແປງໂລກ.
Alessa's hate grew and
grew, burning inside her.
ຄວາມກຽດຊັງຂອງອາເລສຊາເຕີບໃຫຍ່
ຂຶ້ນແລະເຕີບໂຕຂຶ້ນ,ໄໝ້ພາຍໃນນາງ.
Her hate got so strong,
ຄວາມກຽດຊັງຂອງນາງໄດ້ແຂງແຮງຫຼາຍ,
she even hurt someone
who was only curious.
ນາງຍັງເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດ
ທີ່ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ.
That's when I came.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍມາ.
I told her it was their turn.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຂົາ.
I promised.
ຂ້ອຍສັນຍາແລ້ວ.
They would all fall
into her darkest dream.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຕົກລົງໃນ
ຄວາມຝັນທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງນາງ.
Now, Rose, we must talk.
ດຽວນີ້, ໂຣຊສ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ.
Don't be afraid.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
She won't hurt you.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
She needs your help.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Who is she?
ນາງເປັນໃຜ?
She is Alessa.
ນາງເປັນອາເລຊຊາ.
Then who are you?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນໃຜ?
I have many names.
ຂ້ອຍມີຊື່ຫຼາຍຢ່າງ.
Right now, I'm the dark part of Alessa.
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍເປັນສ່ວນມືດຂອງອາເລຊຊາ.
Where's my child?
ລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
She's not your child.
ນາງບໍ່ແມ່ນລູກຂອງເຈົ້າ.
She's hers.
ນາງເປັນຂອງນາງ.
The little girl is what's
left of her goodness.
ເດັກຍິງນ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່
ຍັງເຫຼືອຈາກຄວາມດີຂອງນາງ.
We hid her in safety,
ພວກເຮົາເຊື່ອງນາງໄວ້ຢ່າງປອດໄພ,
in the world outside this hell.
ໃນໂລກພາຍນອກອານາໄມນີ້.
Now the dream of this life must end,
ດຽວນີ້ຄວາມຝັນຂອງຊີວິດ
ນີ້ຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ,
and so too must the dreamers within it.
ແລະດັ່ງນັ້ນຍັງຕ້ອງມີຄົນຝັນໃນມັນ.
For over 30 years, they've
lied to their own souls.
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 30 ປີແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ຕົວະຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາເອງ.
For 30 years, they've
denied their own fate.
ເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້
ປະຕິເສດຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຂົາເອງ.
But now is the end of days,
ແຕ່ດຽວນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງວັນ,
and I am the reaper.
ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ເກັບກ່ຽວ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
All we ask for is satisfaction.
ພວກເຮົາຂໍພຽງແຕ່ຄວາມພໍໃຈເທົ່ານັ້ນ.
Satisfaction?
ຄວາມພໍໃຈບໍ?
Revenge.
ການແກ້ແຄ້ນ.
Why me?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
You chose.
ເຈົ້າເລືອກແລ້ວ.
You chose Sharon.
ເຈົ້າເລືອກຊາຣອນ.
Christabella will find Sharon.
ຄຣິສຕາເບລາຈະຊອກຫາຊາຣອນ.
She plans to purify her.
ນາງວາງແຜນທີ່ຈະບໍລິສຸດນາງ.
Oh, God, no...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່...
- Their blind conviction
repels me from their church.
-ຄວາມເຊື່ອໝັ້ນຕາບອດຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຖິ້ມອອກຈາກສາດສະໜາຈັກຂອງພວກເຂົາ.
I cannot enter while they deny their fate.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາປະຕິເສດຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຂົາ.
But you can.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Just tell me what I need to do.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
Tell them the truth.
ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ.
The girl is mine!
ເດັກຍິງແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
Mine!
ຂອງຂ້ອຍ!
She's mine
ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ
The truth is clear to those who see.
ຄວາມຈິງແມ່ນຈະແຈ້ງຕໍ່ຜູ້ທີ່ເຫັນ.
Just as I could see you hid this child.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ເຊື່ອງເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ໄວ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Out of the car.
ອອກຈາກລົດ.
Turn around.
ຫັນໄປ.
Just a friendly warning,
ພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນທີ່ເປັນມິດຕະພາບ,
I'll be back with people
who know what they're doing.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກັບຄົນທີ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
Before you do that, Chris,
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ຄຣີສ,
I wanna tell you about Officer Bennett.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເບນເນັດ.
Few years back, some
wacko, he abducted a kid.
ສອງສາມປີກ່ອນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຄົນ,ລາວລັກພາຕົວເດັກນ້ອຍ.
Threw him down a mine vent
up there in Silent Hill.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມລາວລົງທາງລະບາຍນ້ໍາ
ບໍ່ແຮ່ຢູ່ເທິງນັ້ນໃນ Silent Hill .
Cybil Bennett, she found that boy.
ໄຊບິລ ເບນເນັດ, ນາງພົບເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ.
She spent three days holdin' onto him,
ນາງໃຊ້ເວລາສາມມື້ຖືລາວໄວ້,
keepin' him alive until they were rescued.
ຮັກສາລາວຢູ່ອາໄສຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
We know what we're doin'.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
I need to do everything I can.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Burn her!
- Burn the witch!
- ຈູດນາງ!
- ຈູດຊະຍາກອນ!
Burn the witch!
ຈູດຊະຍາກອນ!
Please, please!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
Christabella, let her live!
ຄຣິສຕາເບລາ, ໃຫ້ນາງຢູ່ອາໄສ!
- Your weakness
led these souls to judgment.
-ຄວາມອ່ອນແອຂອງເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຈິດ
ວິນຍານເຫຼົ່ານີ້ໄປສູ່ການຕັດສິນໃຈ.
This time, you will bear witness.
ໃນຄັ້ງນີ້, ເຈົ້າຈະເປັນພະຍານ.
She is innocent, look at her!
ນາງບໍ່ຜິດ, ເບິ່ງນາງ!
She's the whelp of your daughter.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.
The demon!
ໂຊກຮ້າຍ!
The demon fathered this
disgusting abomination
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ເປັນພໍ່ຂອງ
ສິ່ງກຽດຊັງທີ່ກັງວົນນີ້
from her child!
ຈາກລູກຂອງນາງ!
No, she's mine!
ບໍ່, ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Sharon, look at me!
ຊາຣອນ, ເບິ່ງຂ້ອຍ!
Look at me!
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
Don't be afraid.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
It's okay, it's okay.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Your mama's coming.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາ.
Once again,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
we are called upon to restore innocence.
ພວກເຮົາຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຟື້ນຟູຄວາມບໍລິສຸດ.
We burn this witch, we vanquish evil!
ພວກເຮົາເຜົາໄໝ້ຊະຍາກອນຄົນນີ້
,ພວກເຮົາເອົາຊະນະຄວາມຮ້າຍແຮງ!
No, you can't, you can't!
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ!
Don't let her say this!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງເວົ້າແບບນີ້!
No!
- We burn the child!
ບໍ່!
- ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ເດັກ!
We fight the demon!
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບຊາຕານ!
She's just a child!
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
What the fuck is wrong with you people?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Let her go!
ປ່ອຍນາງໄປ!
Leave her alone!
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
Those who aid the demon,
ພວກທີ່ຊ່ວຍຊາຕານ,
they must be cleansed by the
fire from whence they came.
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກເຮັດຄວາມສະອາດ
ດ້ວຍໄຟຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ.
That's crazy!
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
You're crazy!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
No!
ບໍ່!
Why are you listening to this?
ເຈົ້າຟັງສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Burn the witch, burn her!
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
Sharon...
ແຊຣອນ...
Evil witch!
ສາວຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງ!
Suffer!
ທໍລະມານ!
Burn the witch, burn her!
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
Burn her!
ຈູດນາງ!
Oh my God...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
Burn the witch, burn her!
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
- Demon!
- ໂຊກຮ້າຍ!
Burn the witch, burn her!
ຈູດຊະຍາກອນ, ຈູດນາງ!
Burn her!
ຈູດນາງ!
You're in your own hell!
ເຈົ້າຢູ່ໃນອານາໄມຂອງເຈົ້າເອງ!
Mama, be with me...
ແມ່, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ...
Here is where the apocalypse began.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອະພິປາຍເລີ່ມຕົ້ນ.
This is where we stop the
annihilation of the world.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢຸດການທໍາລາຍໂລກ.
We drew a line in the sand and said,
ພວກເຮົາແຕ້ມເສັ້ນໃນຊາຍແລະເວົ້າວ່າ,
"Demon, you will not cross!”
ເດມອນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າມ!
But the demon is wicked,
full of treachery.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຄົນຮ້າຍ
,ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນ.
Yet again he comes to tempt us,
in the guise of an innocent.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງລາວມາຊັກຊວນ
ພວກເຮົາ,ໃນຮູບແບບຂອງຄົນບໍ່ຜິດ.
To rid the world of this demon,
ເພື່ອປົດໂລກອອກຈາກໂຊກຮ້າຍນີ້,
we must burn this child!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຜົາໄໝ້ເດັກຄົນນີ້!
That's not gonna happen!
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ!
Mommy!
ແມ່!
It's okay, baby.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
Everything's gonna be okay.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Oh, my God...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
- Witch!
- Oh, my God.
- ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What have you people done?
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
You have returned.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
Yes, I have.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
The witch has returned.
ຄົນຊະຍາກອນໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
The witch, the witch!
ສາດສະດາຈານ, ຊະຍາກອນ!
Do not believe her lies.
ຢ່າເຊື່ອຄວາມຕົວະຂອງນາງ.
I come from a world outside this place.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກພາຍນອກບ່ອນນີ້.
I come from a world full of life!
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດ!
Why don't you tell them the truth?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ?
Tell them the truth that
you deny even to yourself.
ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າ
ປະຕິເສດເຖິງແມ່ນວ່າກັບຕົວເອງ.
There was no apocalypse!
ບໍ່ມີອະພິປາຍ!
You burned in the fire that you started,
ເຈົ້າຖືກເຜົາໄໝ້ໃນໄຟ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ,
and nothing can save you,
'cause you're already damned!
ແລະບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
,ເພາະວ່າເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
- Get the witch!
- Witch!
- ຈັບຊະຍາກອນ!
- ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
- Mommy!
- Take her!
- ແມ່!
- ເອົານາງໄປ!
Burn her!
ຈູດນາງ!
Burn her as a witch!
ຈູດນາງເປັນຊະຍາກອນ!
Burn her, burn her!
ໄຟໄໝ້ນາງ, ເຜົາຜານນາງ!
- Demon witch!
- Burn me?
- ຄົນຊະຍາກອນໂຊກຮ້າຍ!
- ຈູດຂ້ອຍບໍ?
- Demon witch!
- That's your answer?
- ຄົນຊະຍາກອນໂຊກຮ້າຍ!
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງທ່ານບໍ?
Burn anything you're afraid of?
ຈູດຫຍັງທີ່ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
Burn anything you can't control?
ຈູດຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ບໍ?
This woman uses your fear to control you.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ໃຊ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງທ່ານເພື່ອຄວບຄຸມທ່ານ.
She led you to burn Alessa Gillespie.
ນາງພາເຈົ້າໄປເຜົາໄໝ້ອາເລຊຊາ ຈິເລສປີ.
She led you to burn an innocent child.
ນາງພາເຈົ້າໄປເຜົາໄໝ້ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດ.
But you will not deny your guilt,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ປະຕິເສດຄວາມຜິດຂອງທ່ານ,
and you cannot deny her pain!
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງນາງໄດ້!
That child was sin incarnate.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມບາບທີ່ກາຍເປັນມະນຸດ.
No.
ບໍ່.
It's you who have sinned.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ເຮັດບາບ.
You darkened the heart of an innocent.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຄົນບໍ່ຜິດມືດ.
And now you cower in the
face of Alessa's revenge.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຕໍ່ໜ້າການແກ້ແຄ້ນຂອງອາເລຊຊາ.
Heresy.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Burn her!
ຈູດນາງ!
- Your faith brings death!
- ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຕາຍ!
You are alone in this limbo.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວໃນ limbo ນີ້.
And God is not here.
ແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Mommy!
ແມ່!
She was a blasphemer.
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Blasphemer.
ຜູ້ໂຊກຮ້າຍ.
- Blasphemer!
- ຜູ້ໂຊກຮ້າຍ!
What have you done?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
You've brought the darkness in with you.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມມືດມາພ້ອມກັບເຈົ້າ.
Do you know what you've done?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ?
For Sharon.
ສໍາລັບຊາຣອນ.
Mommy?
ແມ່?
Mommy!
ແມ່!
- Oh, Lord, give me the
strength to stay pure...
-ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຮັກສາຄວາມບໍລິສຸດ...
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Alessa, what have you become?
ອາເລສຊາ, ເຈົ້າກາຍເປັນຫຍັງແລ້ວ?
Mommy!
ແມ່!
Sharon!
ແຊຣອນ!
Sharon, honey, it's me, it's Mommy.
ຊາຣອນ, ແຟນ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນແມ່.
Down, we're getting down!
ລົງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງ!
Shut your eyes, shut your eyes, baby.
ປິດຕາເຈົ້າ,ປິດສາຍຕາ
ຂອງເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
Shut your eyes.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
It's just a bad dream.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
- Why did she not
take me with the others?
-ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງ
ບໍ່ເອົາຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນ?
Because you're her mother.
ເພາະເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງນາງ.
Mother is God in the eyes of a child.
ແມ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Hi, this is Chris.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຄຣິສສ໌.
And this is Rose.
ແລະນີ້ແມ່ນໂຣສສ໌.
And I'm Sharon Da Silva.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນຊາຣອນ ດາ ຊິລວາ.
Please leave a message!
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້!
Christopher, it's me.
ຄຣິສຕັອບ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
I'm with Sharon.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຊາຣອນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello, Rose?
ສະບາຍດີ ໂຣຊສ໌?
Rose?
ໂຣຊສ໌?
And we're coming home.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
Blue skies to forever s
ສະຫວັນສີຟ້າໄປຕະຫຼອດໄປ
Green grass blows in the wind, dancing
ພືດຫຍ້າສີຂຽວພັດເຂົ້າໄປໃນລົມ, ເຕັ້ນ
It would be a much better sight ;
ມັນຈະເປັນທັດສະນະທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ;
With you with me
ກັບເຈົ້າກັບຂ້ອຍ
If you hadn't met me
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບຂ້ອຍ
I'd be fine on my own, baby
ຂ້ອຍຈະດີດ້ວຍຕົນເອງ, ເດັກນ້ອຍ
Never felt so lonely
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍປານໃດ
Then you came along J
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມາ J
S So now what should I do J
S ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ J
I'm strung out, addicted to you ;s
ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດອອກ, ຕິດຕາມເຈົ້າ;
My body aches now that you're gone
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າໄປແລ້ວ
My supply fell through
ການສະ ໜອງ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດລົງ
Gladly gave me everything
you had and more
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ມີແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ
You craved my happiness
ເຈົ້າຢາກຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ
When you made me feel
joy, it made you smile s
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ມີຄວາມສຸກ,ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
But now I feel your stress
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
Love was never meant to
be such a crazy affair, no
ຄວາມຮັກບໍ່ເຄີຍໝາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,ບໍ່
And who has time for tears
ແລະໃຜມີເວລາທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
Never thought I'd sit
around and cry for your love
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງແລະຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
Till now
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ
S Uh
Oh, I feel your stress
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
Uh, uh, oh
ໂອ້ ໂອ້
Who, who has time for tears
ໃຜ, ໃຜມີເວລາ ສໍາ ລັບນໍ້າຕາ
Oh, my baby 7
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ 7
Yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ
I never ./
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ. /
Yeah, yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
OCR ENG Full
Sp33dy94-MIRCrew
OCR ENG Full Sp33dy94-MIRCrew